啤酒消费趋于饱和，青岛啤酒准备跨界生产威士忌和蒸馏酒
【国际乒联成立世界乒乓球公司】国际乒联发布了WTT世界乒乓球公司的相关信息，按照计划，该公司重新规划了乒坛的赛事结构，从2021年起，每年将设立4站大满贯赛事，分站赛奖金将高达300万美元。
头次下载抖音，想请大家推荐一下有意思的帐号，不想看一直重复的dj，咚的一声脑残枪响，智障的身体扭动，尴尬的无意义手势，已经快速滑走了还一直来，谢谢大家了
【我本想靠游戏陪玩赚点钱，结果陷入传销】派单人需要的是声音好听游戏又打的好的妹子，不是每一个接单人都能回本，许多人进去只是被割掉的韭菜；组织里真正赚钱的，是派单人及以上的阶层，派单靠的是接单流水的分红及红包，组长靠的是拉人头的分红。
你过年前买的螺蛳粉发货了吗？
著名歌唱家克里木去世享年80岁，曾演唱《掀起你的盖头来》
买了63斤淘宝助农产品，这是体验报告
【广州恒大建队10周年，这支俱乐部为中国足球带来了什么？】从商业，成绩维度看，广州恒大都称得上是中国职业足球史上相当成功的案例。但从另外一个角度，它又是中国足球里的一个孤例。
为了庆祝这次老友记重聚特别节目，专做复古音乐风的团队 “PostmodernJukebox” 制作了一支用从20年代到90年代风格演唱老友记主题曲“I'll be there for you”的视频。80年代部分模仿了 Freddie Mercury。90年代部分是邀请主题曲原作者 “The Rembrandts”乐队亲自出场演唱的。
疫情下，德国内政部长已经明确表示不会跟人握手了，但默克尔不知道这个事情，今天在一个会议上默克尔向内政部长伸出了想被握之手，遭到拒绝。。。
【学习强国能点外卖了】最初，学习强国作为武汉当地征集社区志愿者的报名通道之一，这些志愿者负责从小区门口把食品药品送到市民家门口。后来社区志愿者团队发现，如果没有外卖平台的对接工作开展不便。多方需求之下，学习强国APP的“在家购物”频道中接入饿了么、美团的外卖服务，且武汉之外其他地区也可使用。
【两市冲高回落沪指涨0.74% 成交连续十日破万亿】沪深两市全天冲高回落，创业板指早盘一度涨近5%，但午后个股全线回落，获利盘兑现明显，昨天走强的基建股大幅分化，从盘面看，口罩股、农业股再度走强，两市成交额连续十日破万亿元。沪股通净流入23亿元，深股通净流入5亿元。
【连锁食品超市 Trader Joe's 创始人去世，其开创的自有品牌模式依旧无人能超越】作为美国另一家高端食品超市Whole Foods 最大竞争对手，Trader Joe's 的产品展现出极高的性价比，而同时将利润率保持在40%，其货架的销售效率是竞争对手的两倍。Trader Joe's 不投放广告，直接与供应商进货议价，没有会员，却依然常年排队。
【当退休老干部转职设计师，他做了款影响二战的游戏】在久经沙场的现代玩家眼中，罗伯茨的游戏很好理解。把地板当成棋盘，由一支队伍扮演 U 型潜艇的船长，另一只队伍扮演英国护航指挥官。发射鱼雷、投放炸弹，下潜和上浮都有相应的道具和线条来代表。只不过演算基于真实的海上战斗，以用于发掘背后的战术。
【他们让奥运图标真正动起来了：走近设计师广村正彰与井口皓太】东京奥运组委会正式公布了将于运动会项目中使用的73个全新动态图标，动态图标是奥运历史上的首创，设计这套图标的是日本设计师广村正彰，让它们动起来的是井口皓太。
【印度人正在复制”喜茶”】在印度，奶茶的制作方法不止一种，而有将近8万种。茶饮店的成功从来不是由产品决定，更重要的是看它能否规模化。
【千万别玩伤了 —— 物理治疗师聊健身环大冒险】拿到游戏后玩了两天，第三天上背部疼痛根本起不来床，脖子抬不起来，胳膊也抬不起来了。和主任、同事们开视频会探讨我的病例，得出一个结论：自己治不了。为了让其他玩家玩得更好更开心，第二天还能坚持玩，这篇文章就这么开始了。
EVA官方app「EVA-EXTRA」近日上线小游戏「企鹅PENPEN南极大冒险」。该游戏以红白机经典游戏「南极大冒险」为原型制作，玩家将控制企鹅PENPEN面临各种挑战。值得一提的是，企鹅大冒险是小岛秀夫的第一款游戏作品。
【国产Model 3交付陷"简配门"？特斯拉发布声明并非全部HW3.0】由于供应链问题，部分车型安装了HW2.5（ Hardware 2.5，自动驾驶硬件2.5）芯片，等产能及供应链恢复，将按计划为HW2.5的国产Model 3免费更换HW3.0。此外，首批交付还有455km续航的松下电池和445km续航的LG电池两种，能提到哪种只能凭“人品”。
某手游和《钢之炼金术师》联动，专属素材是妮娜，用于提升角色技能。
【2020年的教育机构，个个都做快手号】“因为大家看不懂快手。在整个中国，是不是存在任何一个近 2 亿多 DAU、但主流教育机构没有杀进去的平台？百度微信微博抖音大家早就冲进去了，但快手没有，因为大家看不懂”。
【海底捞开卖“到家小炒”】宫保虾球、辣子鸡丁、番茄土豆烧牛肉、酸菜鱼、大盘鸡等16款方便菜肴，中央厨房发货，用户在家3-5分钟加热即可食用。方便菜肴和生鲜直配，目前分工是海底捞门店负责运营，蜀海供应链负责交付。
【为何欧洲国家仍不建议民众戴口罩？】关于普通民众是否需要佩戴口罩，意大利、法国、德国、英国等政府发布的官方防疫手册给出的建议基本类似：不需要。
【一个武汉小区想要消毒】小区间或进出的救护车，身穿白色防护服的工作人员，滋生出各种想象。业主们在社交媒体上反复发帖，要求社区增加消毒频率。千头万绪的事等着社区去做，消毒只是其中一件。
@luluto皮皮：美股从上周的大跌中反弹，但是Robinhood down了整整一整天，所有用户无法进行任何交易。然后现在大家怀疑是因为Robinhood代码没有考虑闰年。。。​​​
